1日目
2日目
3日目
4日目
5日目
6日目
7日目
8日目
9日目
10日目
11日目
12日目
13日目
14日目
15日目
16日目
17日目
18日目
19日目
20日目
21日目
22日目
23日目
25日目
27日目
28日目
29日目
30日目
31日目
32日目
33日目
34日目
35日目
36日目
37日目
38日目
39日目
40日目
41日目
42日目
43日目
44日目
45日目
46日目
47日目
48日目
49日目
50日目
51日目
52日目
53日目
54日目
55日目
60日目
70日目
80日目
90日目
あ、あの、店長さん
行ってしまいました
せっかくの海なのに
迷惑かけてしまって申し訳ないです
あれが噂に聞く
お姫様抱っこというやつなんですね
かっき氷、かっき氷
早く来ないか、かっき氷
何やその歌
かっき氷の歌
お水買ってきたので
まずは傷口を洗いますね
はい
店長さん、今日は何だか大きく見えますね
え?
今日は店長さんに支えてもらうことが多くて
いつもより大きく見えるんです
うまく説明できないんですが
存在か、と言いますか
変ですよね
店長さんのこと、いつもより大きく見えます
店長さんのこと、いつも見てるのに
き、今日は暑いですね
な、夏ですからね
舞華ちゃんと店長、遅いな
何かあったのかしら
これはもしや夏の海のサイドストーリーが発生した予感
うーうー舞華さんが人夏の夜けどを産んですね
ラブの予感, 予感, 予感、予感
ただいまです
大夜けどじゃねぇか
全部使いやすぎる
ありえない展開でしょ
違う世界に紛れ込んだ気分
でもこれは夢じゃない
白か黒 好きと嫌い
私は私を知らない
君はなぜ そんな風に
なんでもないこと見たく
優しい理由
デサラメなマイナスがいつの間にか
ドクドク パッパッパ 閉ざしてるね
透明な常識はどこにもない
もういいかい もういいよ さあ行かなくちゃ
もっと自分をかかってみたいんだ
見つけたこの場所で
風が気持ちいいですね
今日は楽しかったですか?
はい